Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Via… Ich habe Gefühle für dich.
Vielleicht bist du einfach nur verwirrt.
Das ist besser.
Arkin wird also merken, dass er
mich eigentlich gar nicht mag.
Via, du siehst wunderschön aus.
Via, können wir kurz sprechen?
Worüber möchtest du sprechen?
Ich mochte dich noch nie besonders.
Ist jetzt alles in Ordnung?
Ja.
Ich liebe euch auch.
Abschlussball!
Unser Ballkönig und unsere Ballkönigin,
Larkin Sanchez und Naya Madrigal!
Mein erster Tanz
ist nun mit jemand anderem.
Was soll ich tun?
Tanz jetzt mit mir.
Wie soll ich das nur verkraften, Via?
Ich war vier Jahre lang im Musikclub.
Und ich mache schon
seit langer Zeit Musik.
Und ich bin froh, dass ich euch alle kennenlernen durfte.
die Musik so lieben wie ich.
Ich hoffe, du hast etwas von mir gelernt.
Auch wenn ich kein großer Experte bin.
Das hast du, richtig?
Ich weiß nicht, welchen Weg
ich einschlagen werde, wenn ich weg bin.
Ich weiß nicht, ob
mich meine Musik irgendwohin bringen wird.
Aber eines weiß ich ganz sicher.
Alle, die hier bleiben,
Du hast noch einen langen Weg vor dir.
Vielen Dank für die vier Jahre,
Musikclub.
Ich liebe euch alle.
Ja!
Vielen Dank,
Vizepräsident Arkin.
Na, Zeit zum Essen?
- Lasst uns essen.
- Ja!
Kann ich etwas Spaghetti haben?
Schmecken ihre Spaghetti?
Hey, ich habe
dir noch keine Nachricht geschrieben.
Komm her.
Sind Sie auf Diät?
Du?
Okay! Danke, mach's gut, ja?
Schmecken die Spaghetti?
Ich esse das.
Hey.
Was?
Wo soll ich denn schreiben?
Ich habe keinen Platz mehr.
Hier. Ich habe diesen Platz für dich freigelassen.
- Da. Genau hier.
- Wirklich?
Bitteschön.
Lies es noch nicht!
Später.
Erledigt?
Ich bin dran?
- Hier.
Probier den Saft.
Schreib es gut, okay?
Woran schreibst du?
Kratzt du da etwas durch?
Hey, du zeichnest doch, oder?
- Warte.
- Körper!
Wir schauen uns das später an.
Hä? Warum?
- Sind die Ergebnisse jetzt schon da?
- Ja.
Wollen wir das gleichzeitig überprüfen?
Du zuerst.
Okay.
Na, Kino?
Via, ich bin vorbeigekommen. Film.
- Wirklich?
- Ja.
Ich habe es dir gesagt.
Ich hab's dir ja gesagt, dass du bestehen würdest. Herzlichen Glückwunsch!
Und du? Hast du auch bestanden?
Hä? Hoffentlich.
Hast du nicht?
Via, alles in Ordnung bei dir?
Hä?
Geht es dir gut?
Ja, natürlich.
Ich werde im España Boulevard studieren.
Das ist in Ordnung. Ich werde bei Luna und Ke sein.
Ja.
Und unsere Zukunft ist ja nicht
von der Universität abhängig, an der wir landen, oder?
Unsere Träume sind nicht auf eine einzige Schule beschränkt.
Und ich weiß noch nicht einmal,
was mein Traum ist.
Also, es ist in Ordnung.
Rechts.
Schaffst du das, Via?
Und du, kannst du das?
Kannst du damit umgehen, dass ich nicht da bin?
Kannst du damit umgehen, nicht bei mir zu sein?
Natürlich.
Wir können uns ja trotzdem nach dem Unterricht treffen, oder?
Wow.
Du bist jetzt wirklich erwachsen geworden.
Früher wolltest du nicht
von mir getrennt sein.
Und jetzt können Sie es.
Via, ich kann das regeln.
Aber ich habe nicht gesagt, dass ich das wollte.
Aber es ist doch in Ordnung, oder?
Du kommst auch ohne mich zurecht?
Und das heißt nicht, dass wir
nicht mehr befreundet sind, oder?
Hast du gelesen, was
ich auf deine Uniform geschrieben habe?
Hä?
Oh, noch nicht.
Noch nicht.
Ich liebe dich.
Ich liebe dich?
Du hast es nicht einmal ganz gelesen.
Da ist noch mehr, schau. Hinten.
Hä?
Wo ist es?
Als Freund.
Ich habe es nicht gelesen, ich habe es nicht bemerkt.
Ich dachte, du hättest etwas durchgestrichen.
Warum passiert das?
Ich verstehe nicht, was ich fühle.
Bin ich enttäuscht?
Aber warum sollte ich überhaupt enttäuscht sein?
Über…
Bin ich dir wichtig?
Du bist mir wichtig, Kino.
Deshalb werde ich alles tun,
damit sich zwischen uns nichts ändert.
Was ist das Erste, was man
in Spanien machen möchte?
Bloß nicht verlaufen!
Die Schule ist riesig, nicht wahr?
Hier, Liebling. Sei vorsichtig, ja?
Verstanden?
Hier ist noch eins.
Danke schön.
Mira, kannst du das in Papas Zimmer stellen?
Hey!
Dein neues Haus ist schön.
Draußen gibt es viele Imbissstände
und sogar einen kleinen Laden.
Und es liegt so nah an deiner Universität.
Außerdem
befindet sich der Jeepney-Terminal gleich um die Ecke.
Rechts?
Es ist großartig.
Genau deshalb sind wir hierher gezogen.
Erinnert ihr euch daran?
Wir kommen gerade von ihrem Auftritt.
Wir waren auf dem Heimweg total erschöpft.
Sie waren damals so beliebt.
Wegen dieses Ruhms haben wir sie verloren.
Hä?
Was war das?
Nichts.
Ich fragte: „Essen Sie hier zu Abend?“
Sicher.
Aber ich werde hier später wahrscheinlich nicht schlafen.
weil meine Mutter und ich noch nicht
fertig sind mit dem Umzug meiner Sachen in die Eigentumswohnung.
Oh ja, genau.
Wenn du möchtest, kann ich dir
morgen beim Sortieren deiner Sachen helfen.
Wenn das für Sie in Ordnung ist
und Sie nicht beschäftigt sind.
Vielen Dank im Voraus.
Ach ja. Ich hole
deine Sachen runter.
Okay.
Schatz.
Also.
Deine Tante hat angerufen.
Sie sagte, sie würde Ihre Studiengebühren übernehmen.
solange du
nach deinem Abschluss für sie arbeitest.
Wirklich?
Wo ist sie denn schon wieder, Papa?
Spanien, richtig?
- Ja.
- Und Architektur auch?
Ja.
Okay, Papa.
- Okay.
- Nun, was auch immer die Sache erleichtert.
und hilf mir, meinen Abschluss zu machen.
Okay, ich werde es deiner Tante sagen.
Sie freut sich sehr, dass du
Architektur studierst.
Und wissen Sie, im Ausland zu arbeiten
ist eine großartige Chance.
Okay, ich werde deiner Tante Bescheid geben.
In Ordnung.
Vielleicht sollte ich mir eine neue Gitarre kaufen.
Nein. Ich brauche es sowieso nicht.
Eine Bekannte meiner Mutter, die Talentmanagerin ist.
möchte, dass ich an einem Workshop teilnehme.
Sie sahen ein Video
von meinem Auftritt in der High School, in dem ich gesungen habe.
Und ich glaube, sie wollen, dass ich es mal mit der Schauspielerei versuche oder so, mein Gott.
Wirklich?
Mmm.
Ja. Willst du es wagen?
Ich will nicht.
Ich habe gerade erst mit dem Studium begonnen.
Ja.
Konzentriere dich zunächst auf dein Studium.
Natürlich.
Dort!
Es ist jetzt etwas sauberer.
Danke, Via.
Gern geschehen, Kino.
Aber bitte nicht zu unordentlich sein.
Lass deine Sachen nicht überall liegen.
Ich habe drei Mülltonnen mitgebracht.
Damit du deinen Müll nicht einfach herumliegen lässt .
Und hier.
Ich habe das gesehen, Tante hat dein Besteck beschriftet.
Sortieren Sie sie ordentlich und waschen Sie sie.
Und
lasst eure benutzten Teller nicht im Spülbecken stehen.
Du musst unbedingt kochen lernen.
Damit du nicht ständig Essen
auswärts kaufst oder dir etwas liefern lässt, okay?
Ja, Mama.
Und dein Bett ist jetzt gut.
Es hat Bettlaken, man kann darauf schlafen.
Aber ich schlafe
heute Nacht bei dir, okay?
Hä?
Wir haben morgen Unterricht.
Das ist in Ordnung.
Meine erste Vorlesung beginnt um 10:00 Uhr.
Ich kann also trotzdem noch früher mit dir gehen.
Und.
Ich werde wahrscheinlich nicht
mehr so ​​oft bei dir übernachten können, also lass mich einfach.
Na gut, okay. Aber ich gehe jetzt erst mal nach Hause.
weil ich eine Besorgung erledigen muss.
Ich muss etwas für Mira kaufen.
Okay, pass auf dich auf. Ich komme gleich nach.
In Ordnung.
- Ich werde fortfahren.
- Danke.
Tschüss.
Tschüss!
Ich glaube, das ist Via.
Schauen wir mal.
Über!
Oh.
- Präsident?
- Wie geht es Ihnen?
Mir geht's gut. Und euch?
Seid ihr auch hier in Manila?
Ja.
Wo bist du gerade?
Oh, ich war heute im Kino.
Er studiert hier, aber ich bin in Spanien!
Weißt du, wir sind tatsächlich
auf dem Weg dorthin.
Wir können Sie mitnehmen.
Oh nein, Präsident. Alles in Ordnung.
- Nein, danke.
- Wir nehmen Sie mit.
Was meinst du, Haze?
Lass uns sie mitnehmen.
Dunst,
Komm schon.
Sicher.
Okay?
Komm schon, wir nehmen dich mit.
Na los, lass uns gehen.
Okay.
Es liegt einfach auf dem Weg.
Mach dir keine Sorgen.
Du bist ein Freund.
Lass uns gehen.
Geh hinein.
Alles klar. Danke.
Okay. Gut. Ja.
In Ordnung.
Alles in Ordnung bei dir, Via?
Ja. Danke.
Der Verkehr ist so schlimm.
Die App behauptet, dies sei die schnellste Route.
- Das ist ja so peinlich!
- Aber es hat sich kaum bewegt.
Warum habe ich überhaupt gestanden?
Was habe ich mir nur dabei gedacht?
Ich mag dich.
Danke, Via.
Hättest du Lust auf Churros?
Woher nahm ich bloß den Mut dazu?
Ich hoffe, Pres hat
das aus seinem Gedächtnis gelöscht.
Aber es ist schon in Ordnung.
Damit ich mehr Zeit mit dir verbringen kann.
Augen auf die Straße, Augen auf die Straße.
Okay.
Nein, aber das wissen Sie ja schon...
Leute, helft mir! Ich bin plötzlich
in einem Auto mit dem Präsidenten gelandet.
Ich wünschte, mir würde auch jemand Mitfahrgelegenheiten anbieten.
- Das ist mein Traumauto, schau mal!
- Sag ihm, er soll Churros kaufen.
Ein Sportwagen?
Wo bist du, Via?
Magst du ihn immer noch? Das ist
deine Chance. Versuch doch mal Smalltalk!
Ich werde dich eines Tages auch mal in so einem Gefährt mitnehmen
.
Mal sehen. Ich hoffe es.
Warum? Tut es weh?
Lassen Sie mich sehen.
Es ist einfach ein bisschen angespannt.
In Ordnung.
Ich habe dir doch gesagt, dass du dich nicht überarbeiten sollst.
Okay?
Viel besser.
Via, ist bei dir alles in Ordnung?
Ja, Herr Präsident, mir geht es gut. Danke.
Sag mir einfach Bescheid, wenn du etwas brauchst, okay?
Und was ist mit mir? Fragst du nicht auch, ob es mir gut geht?
Im Ernst. Hier. Alles wieder gut?
So. Das ist in Ordnung.
Ich entpuppte mich als das fünfte Rad am Wagen.
Wir waren schon einmal hier, daran erinnere ich mich.
Das ist so peinlich!
Bist du nervös?
Hä?
Warum sollte ich nervös sein?
Du schläfst immer hier.
Ich meine deine neue Schule.
Ja, natürlich bin ich nervös.
Aber es hilft sehr, dass
ich mit Luna und Ke im selben Block wohne.
Wenigstens weiß ich, dass alles gut wird.
Zieh das nicht aus, okay?
Ich bin dein einziger bester Freund.
Natürlich.
Du warst schon immer die Einzige.
Ich werde es vermissen, dass wir
jeden Tag zusammen zur Schule gegangen sind.
Und du packst mir auch noch das Mittagessen ein.
Wirklich?
Dann packe ich dir morgen dein Mittagessen ein.
- Wirklich?
- Ja.
Oh!
Vorhin bin ich Pres über den Weg gelaufen
und er hat mich mitgenommen.
Ihr habt euch gesehen?
Er kam nach Manila zurück?
Deshalb bist du also früh nach Hause gegangen.
Ach, komm schon.
Ich habe ihn nur gesehen, er hat angeboten,
mich nach Hause zu fahren, das ist alles.
Ich war vorhin wirklich ziemlich unbeholfen.
Was war das?
Geh schlafen. Du hast
morgen einen frühen Tag.
Ach, komm schon.
Und nun?
Du bist beleidigt, nicht wahr?
Du bist ja echt ein Witz, so mürrisch zu werden.
Hey.
Hör auf, mir so nahe zu kommen.
Ich falle gleich!
Ich kriege dich.
Platz da, es ist heiß!
Wow, du wirst schnell mürrisch
und schläfst auch schnell ein?
Hey.
Schlecht?
Wirst du mir nicht Gute Nacht sagen?
So tun, als ob man schläft, ohne
Gute Nacht zu sagen?
Geh rüber!
Bußgeld.
Gute Nacht, Via.
Gute Nacht, Kino.
Kino, komm schon, wir müssen los.
Wir sind keine Schulkameraden mehr.
Es schmerzt mich im Herzen.
Wow, da geht er schon wieder los.
Herr Dramatiker.
Was stimmt nicht mit deinen Haaren?
Komm her, ich kümmere mich darum.
Alles in Ordnung?
Dort.
Oh!
Hier ist Ihr Lunchpaket.
Danke schön.
Moment, erst ein Selfie im Spiegel.
Es ist unser erster Tag an der Uni
und wir tragen nicht
mehr die gleiche Uniform.
Aufleuchten.
Lasst uns ernst und geheimnisvoll wirken.
- Du? Geheimnisvoll?
- Verrückter Schuss!
Okay. Jetzt gehen wir nicht
mehr auf dieselbe Schule.
Wir fahren also nicht mit
demselben Jeep. Pass bloß auf dich auf.
Ich warte, bis du drin bist.
Nein, das musst du nicht. Du könntest
in der Nähe von Katipunan in einen Stau geraten. Fahr ruhig.
Via, ich nehme den nächsten.
Nein. Alles in Ordnung.
Ich komme zurecht.
Mach deinen ersten Tag gut, ja?
Du kannst gerne Freunde finden, solange
ich deine einzige beste Freundin bin, okay?
Ja, Sir.
Nur zu, steig ein. Pass auf dich auf!
Tschüss.
Seid brav, okay? Lasst euch nicht auf Schlägereien ein.
Was ist das?
Warum ist es plötzlich so still?
Es fühlt sich eigentlich irgendwie traurig an.
Erster Schultag!
Was? Via, warum bist du mit ihm zusammen?
Er kommt von einer rivalisierenden Schule.
KE UND ICH SIND UNTERWEGS!
Du bist so laut, Luna.
Musst du denn wirklich im Chat schreien?
Oh mein Gott! Ihr seid ja süß!
Viel Glück am ersten Tag!
Sei in der ersten Woche brav.
Kein Schwänzen, okay!
Danke, Leute.
Ich bin so aufgeregt.
Dieser Ort ist wunderschön. Aber
Ich verstehe es nicht. Wo ist der TBC-Raum?
TBC-Zimmer? Das bedeutet „wird noch bestätigt“.
Ach, komm schon, ich scherze doch nur!
Lass uns einfach jemanden suchen, den wir fragen können.
Das Problem ist, dass hier niemand ist, den man fragen kann.
Habt ihr Kinder euch verlaufen?
- Sevi!
Willkommen im College! Ich habe euch vermisst.
Oh mein Gott, Gott sei Dank
ist unser Erlöser endlich da.
Ja, Sevi, unser Zimmer steht noch nicht fest.
Können Sie uns helfen?
- Ja, wir werden zu spät kommen.
- Wo können wir denn überhaupt fragen?
Warum hast du mir nicht einfach eine Nachricht geschrieben?
Komm, lass uns ins
Verwaltungsbüro gehen. Folge mir.
- Wow.
Sevi verhält sich
jetzt wie eine verantwortungsbewusste Schülerin.
- Das ist doch alles nur Show!
- Wir kommen zu spät!
Danke schön.
Es tut mir Leid.
Schlecht!
Oh, los!
Hast du schon lange gewartet?
Ich bin gerade erst angekommen. Wo sind Ke und Luna?
Sie sind noch drinnen.
Unsere Mitbewohner haben uns eingeladen, mit uns abzuhängen.
Oh nein, schade, dass du wegen mir nicht mitmachen konntest .
Was?
Nein! Ich war die ganze Zeit bei ihnen.
Und meine sozialen Akkus sind sowieso leer.
Wir haben den ganzen Tag ununterbrochen geredet.
Und ist der Feierabend nicht unsere Zeit?
Via, lass uns bitte versuchen, uns öfter zu treffen.
Es ist erst der erste Tag und
ich vermisse dich jetzt schon.
Oh je, seine Anhänglichkeit
kommt schon wieder zum Vorschein.
Ich dachte, du wärst schon erwachsen?
Du willst mich also nicht oft sehen?
Ich tue!
Heißt das, dass du mich auch vermisst?
Lass uns versuchen, uns
öfter zu sehen, okay?
Aufleuchten.
Du vermisst mich also doch, was?
Über!
Schlecht.
Wie geht's?
Mir geht es gut. Bist du müde?
Es dauerte ewig, bis der Lehrer uns entließ.
Wie war der Unterricht?
Auch anstrengend.
Hast du viele Freunde?
Ja. Luna und Ke.
Hast du einen neuen besten Freund?
Oh nein.
Nein…
- Das ist gut.
- Keine.
Hast du gegessen?
Fischbällchen? Da gibt es keine...
Es gibt kein Kikiam mehr!
Das Kikiam war wirklich gut.
Ich weiß, es ist dein Lieblingsgericht,
aber es ist keins mehr da.
Was soll ich tun?
Herr, darf ich etwas Kikiam haben?
Es gibt keinen.
Wie läuft es in der Schule?
Alles in Ordnung.
An unserer Schule...
Ja?
So viele Menschen schauen mich an.
Das stimmt.
Und dann?
Natürlich laufe ich herum wie ein cooler Typ.
Oh.
Hey. Wer ist das?
- Neue Person—
- Du hast Hunger. Iss einfach.
Du hast einfach nur Hunger.
Zuerst essen.
Später.
Aufleuchten.
Noch eins. Es ist ein Zug.
Wissen Sie, das Essen hier ist köstlich.
Schau mal, da sind gebratene
Nudeln. Die sind so gut gekocht.
Sie bieten auch Fischbällchen und Kikiam an.
- Sie haben auch Tintenfischbällchen.
- Echt?
Sie haben auch so ein kleines.
das winzige Quak-Quak.
Wirklich?
Sie haben auch das große Kwek-Kwek.
Das ist mein Lieblingsfrühstück, wenn...
- Da ist es!
- Es ist da.
Seien Sie vorsichtig.
Ich kann das nicht mehr.
Warum habe ich überhaupt Architektur studiert?
Ich weiß nicht, ob irgendetwas, was ich tue, richtig ist.
Ich weiß nicht, ob irgendetwas davon gut aussieht.
Was zum Teufel?
Lassen Sie mich sehen.
Es sieht aber gut aus.
Es ist wirklich sauber.
Du bist wirklich talentiert, Via.
Deshalb bewundere ich dich.
Du…
Du lobst mich immer übermäßig.
Manchmal weiß ich gar nicht,
ob ich dir glauben soll.
Es klingt langsam unglaublich.
Du weisst...
Was ist das?
Luna hat einen neuen Freund.
Drix. Sie sind erst seit zwei Wochen zusammen . Sie hat ihn über eine Dating-App kennengelernt.
Wirklich? Weiß Sevi das?
Ich glaube nicht, dass diese Beziehung
überhaupt ernst ist.
Der Typ schmollt wahrscheinlich
schon irgendwo vor sich hin.
Ich weiß nicht, warum Luna es nicht sehen kann.
Und wenn sie sich schon jemanden aussucht, der gesprächig ist,
Warum nicht Sevi? Sevi ist doch direkt daneben, oder?
Weißt du, ich finde, Luna
passt gut zu Typen, die ein bisschen geheimnisvoll sind.
ein bisschen ernst.
Natürlich darfst du es Sevi nicht erzählen, okay?
Schlecht,
Bist du in jemanden an deiner Hochschule verliebt?
NEIN.
Ich mag keinen von ihnen.
Du?
Ich frage dich: Hast du
schon jemanden an deiner Schule ins Herz geschlossen?
Hey. Warum weichst du meinem Blick aus?
Du magst jemanden, nicht wahr?
WHO?
- Niemand.
- Nun?
Niemand.
Meine Güte.
Was ist dein Typ, Via? Sind sie...?
Stehst du immer noch auf Pres, so einen?
Und jetzt?
Entspreche ich jetzt Ihrem Typ?
Weißt du was...
Papa hat mir Geld gegeben
um meinen 18. Geburtstag zu feiern.
Ich sagte ihm, er solle sich keine Mühe machen, aber er bestand darauf.
Dann Sam
kennt ein Restaurant,
Ein Bistro, in dem wir essen könnten. Hast du Zeit?
Natürlich. Ganz bestimmt. Es ist ja dein Geburtstag.
Es ist dein Debüt, und ich kann mir deine 18 Rosen nicht entgehen lassen.
- 18 Rosen?
- Ja.
Auf keinen Fall, keine 18 Rosen.
Wir essen einfach, es gibt kein Programm.
Na gut, ich gehe. Versprochen.
Ich schaffe es.
Okay.
Allein!
Alles Gute zum Geburtstag!
Danke schön.
Willkommen im gesetzestreuen Kreis.
Danke.
Wie geht es dir?
Ich wusste gar nicht, dass ich das trage.
Ich muss wohl die falsche Halskette ausgesucht haben.
Nein. Der Ring sieht schön aus.
Weißt du was, die sind alle für dich.
Ich hoffe, sie gefallen dir.
Es sind deine Favoriten.
Vielen Dank. Das ist sehr nett.
Über!
Alles Gute zum Geburtstag!
- Alles Gute zum Geburtstag.
- Alles Gute zum Geburtstag, Via.
- Sie sind nun volljährig.
- Danke.
Danke. Vielen Dank.
Wir können später mit dem Trinken anfangen.
Über!
Alles Gute zum Geburtstag!
Also, wo gehen wir trinken?
Hey, wir reden später darüber.
- Dafür ist es noch zu früh.
- Im Ernst?
Lasst uns zuerst essen. Die Pizza ist so lecker!
Bist du verletzt?
Oh nein!
Das ist nur ein Knutschfleck. Kein Grund zur Sorge.
- Oh je.
- Oh.
Okay. Es ist da.
Hier ist es.
Ich hoffe, es gefällt dir.
- Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag!
- Alles Gute zum Geburtstag!
- Wünsch dir was, wünsch dir was.
Los geht's, Leute!
Lasst uns alle hinsetzen.
Danke, Yanna.
Lasst uns alle essen.
- Wo könnte Kino sein?
- Danke, Sev.
Okay. Weiter.
Wo liegt Kino überhaupt?
Vielleicht hat er dir eine Nachricht geschickt.
Via! Tut mir leid,
wir drehen immer noch in der Schule.
Es sieht so aus, als ob ich es nicht schaffe.
Tut mir wirklich leid. Ich komme einfach später vorbei.
Sagt allen, es tut mir leid!
Alles in Ordnung. Pass auf dich auf.
Wo ist Kino?
Er wird nicht folgen können.
Er ist noch nicht fertig, er ist noch beim Dreh.
Noch ein Shooting?
Ist das jetzt ein Werbespot?
Wow! Arkin modelt schon?
Ja. Ich habe ihn bei einem
Fotoshooting für eine Parfümmarke gesehen.
Warten.
Ich werde es nachschlagen.
Sehen!
Lassen Sie mich sehen.
Wow.
Schau dir das an.
Fairerweise muss man sagen, dass es sich
durchweg um positive Kommentare handelt.
Weißt du, wir sollten uns von ihm behandeln lassen.
Deine beste Freundin lebt wirklich
das Leben eines Prominenten.
Absolut!
Arkin sollte uns einladen.
Lasst uns essen, Leute.
Iss gut, Yanna.
Iss du auch. Du hast Geburtstag.
- Hier.
- Danke.
Das ist gut.
So lecker! Ist das Ihre Lieblingssorte?
Es ist köstlich.
Gut, dass Sam das ausgesucht hat.
Halt durch, Sevi.
Fortfahren.
Danke schön.
Yanna.
Ist das gut?
Sir, noch ein Bier für meinen Freund.
Da du jetzt volljährig bist, darfst du Alkohol trinken.
Prost!
Das schmeckt nicht gut.
Du wirst dich daran gewöhnen.
So ist es anfangs eben.
Du wusstest nichts von
Arkins Fotoshooting, oder?
Ich habe gesehen, wie du vorhin ausgesehen hast.
Ich habe mich nur gefragt,
Warum hat er es mir nicht gesagt?
Er hat mir nichts gesagt.
Hat er vielleicht schon einen anderen
besten Freund, mit dem er Dinge teilt?
Vielleicht hat er seine Gründe.
Und vielleicht dachte er
Es war nicht so wichtig, es dir zu sagen.
Und das ist doch normal, oder?
Neue Freunde zu finden?
Sogar Sam hat unzählige
verschiedene Freundeskreise.
Ich verstehe das. Manchmal macht es einen neidisch.
Aber natürlich können wir sie nicht aufhalten.
Denn das wäre egoistisch.
Vielleicht bin ich ihm gegenüber egoistisch .
Aber ehrlich gesagt verstehe ich nicht, warum.
Früher war ich nicht so.
Früher hätte ich es sogar vorgezogen
, wenn er andere Freunde gehabt hätte.
damit er nicht immer von mir abhängig wäre.
Er würde sich also nicht immer auf mich verlassen
oder mir ständig folgen.
Aber jetzt?
Ich weiß es nicht. Ich verstehe mich selbst auch nicht
.
Ich bin so dumm.
Du bist nicht dumm.
Du magst den Kerl einfach.
Sollen wir einfach trinken?
Das ist gut.
Ja, vielleicht mag ich Kino ja wirklich.
Das gefällt mir nicht.
- Via ist da.
- Via ist da!
- Sie ist da?
Sie ist da.
Warten Sie eine Minute.
- Alles Gute zum Geburtstag!
Du hast mich überrascht.
Du wolltest doch kein Debüt, oder?
Also sind wir nur zu dritt, Arkin,
Aidan und ich, für deine 18 Rosen.
- Das stimmt.
- Aber
Wir haben jeweils nur eine Rose.
♪ Alles Gute zum Geburtstag! ♪
Danke schön!
Oh nein, ich habe etwas getrunken.
Papa könnte meinen Atem riechen.
Ist alles in Ordnung bei euch?
Bist du nicht glücklich?
Du bist dran, Aidan, beeil dich.
Alles Gute zum Geburtstag, Via.
Ich liebe dich, Via.
Liebe dich!
Ich bin dran, ich bin dran.
Ich bin dran.
Alles Gute zum Geburtstag.
Danke schön.
Du bist nicht dumm. Du magst den Kerl einfach.
Ich möchte nicht mehr tanzen.
Das ist in Ordnung.
Die Musik ist so kitschig.
Sei kein Spielverderber.
Wir haben dies vorbereitet.
Schau mal, da sind Kerzen und sogar ein Kuchen.
Papa, danke.
Es gibt sogar Ballons.
Lasst uns essen.
Die Kinder wollen schon essen.
Na gut, los geht's.
Na los, Leute.
- Da ist Kuchen!
- Moment mal.
Es gibt Kuchen.
Das ist für dich.
Zuerst essen.
Seien Sie vorsichtig.
Danke, mein Sohn.
Möchtest du auch etwas davon?
Bitteschön!
Via, bist du verrückt?
Es tut mir Leid.
Ich wäre ja wirklich gern hingegangen,
aber Papa war so hartnäckig.
Er sagte, er wolle dich überraschen.
Hey. Tut mir leid, sei nicht sauer.
Lügner.
Ich wollte nicht lügen.
Aber es sollte eine Überraschung sein.
Du solltest es nicht wissen...
Und dein Fotoshooting?
Ich sollte
das auch nicht wissen?
War das auch für mich eine Überraschung?
Es tut mir leid, Via.
Ich bin einfach mit Mamas Freundin mitgegangen.
und ich brauchte das Geld
um dies zu kaufen.
Was ist das?
Schlecht…
Das ist teuer.
Es ist für dich.
Tut mir leid, okay?
Ich werde diesen Job nicht mehr machen.
Und ich werde dir nie
wieder etwas vorenthalten.
Kino, alles in Ordnung.
Ich kann dir eigentlich nie wirklich böse sein.
Aber Kino,
Mach das nie wieder, okay?
Ich möchte, dass du mir alles erzählst.
Ich möchte alles über dich wissen,
all deine Erfolge,
alles, was du tust.
Und
Vielen Dank dafür.
Ich weiß das sehr zu schätzen.
Lasst uns schlafen gehen.
Moment. Halt, halt.
Ich möchte, dass du dir das anhörst.
Leg es einfach da hin.
Hör dir das an.
Ich habe es geschrieben.
Los geht's.
♪ Zurückgelassen in Gedanken inmitten
des Chaos, ♪
♪ völlig verwirrt von diesen Gefühlen. ♪
♪ Es ist verstimmt. ♪
♪ Ich kann nicht sagen, ob das ein Traum ist, ♪
♪ Als ob mein Herz
im Himmel spielte. ♪
So weit bin ich gekommen.
Ich weiß nicht, was ich als Nächstes schreiben soll.
Wie ist es? Ist es in Ordnung?
Das ist gut.
Sogar der Text ist schön.
Wozu dient es?
Ich wollte einfach mal versuchen, ein Lied zu schreiben.
Ich wurde von meinem Freund inspiriert.
Er wollte seine Gefühle gestehen
Das ging aber nicht, weil sie Freunde sind.
Also habe ich einfach aufgeschrieben
was er sagen wollte.
Das kommt mir bekannt vor.
Ist es Sevi?
Er will Luna seine Geheimnisse beichten?
Was hat er gesagt?
Weißt du was, ich singe es dir einfach
nochmal vor, weil du Geburtstag hast.
Was hat er gesagt?
- Das sage ich Sevi schon seit langer Zeit.
- Weißt du noch, was ich in der High School gesungen habe?
♪ Ich wage nicht, mir mehr zu wünschen ♪
♪ Deine Freude allein erfüllt meine Welt mit Glückseligkeit ♪
♪ Oh, meine Prinzessin, erhöre mein Flehen ♪
Arkins Stimme ist wirklich wunderschön.
Er ist so talentiert.
Deshalb weiß ich, dass er wirklich
das Potenzial hat.
Sängerin werden
Berühmtheit werden.
Und ich möchte ihn unterstützen.
Aber ich habe Angst, dass
er, sobald er diese Welt betritt,
Ich könnte meinen Platz in seinem Leben verlieren.
Dass er die ganze Aufmerksamkeit so sehr genießen wird
dass er die Menschen um sich herum vergessen wird.
Ich weiß, es ist egoistisch.
Aber ich habe das schon einmal erlebt.
Tut mir leid, Leute, aber die Geschäftsleitung
hat bereits eine Entscheidung getroffen.
Na und, gibst du einfach so auf?
Als wir viel Geld verdienten,
Du hast uns so sehr umworben, dass wir bleiben wollten!
Aber jetzt wollt ihr
uns einfach so im Stich lassen?
Geht es jetzt nur noch ums Geld?
Bitte.
Ich arbeite an einem neuen Song.
Ich werde dafür sorgen, dass es ein Hit wird. Bitte.
Tut mir leid, Leute.
Aber mir sind die Hände gebunden.
Ich wollte auch nicht, dass das passiert.
Allie,
Ich kann nicht zulassen, dass diese Band verschwindet.
♪ Dein Lächeln erhellt meinen Tag,
wenn du an meiner Seite bist. ♪
♪ Finde meinen Weg… ♪
♪ Ich finde meinen Weg in deinen Armen. ♪
Mama.
Habe ich dir nicht gesagt, dass du
mich nicht stören sollst, wenn ich schreibe?
Ich kümmere mich später darum.
Ivy, versuch es zu verstehen.
Na gut, dann verlass die Band.
Geh alleine!
Mal sehen, was du
überhaupt alleine schaffen kannst.
Du kannst ja nicht mal Lieder schreiben.
Das ist echt hart, Ivy.
Wie soll ich glücklich sein,
wenn du uns im Stich lässt?
Ich wollte dir nur sagen, dass ich ein Angebot bekommen habe.
Ich werde es nicht annehmen, wenn ihr
das nicht wollt!
Ich sage nur, dass es uns vielleicht helfen könnte.
Es kann uns
nach so vielen Jahren Verbindungen zu anderen Labels ermöglichen!
Ohne mich bist du nichts.
Allie, bitte.
Geh nicht.
Ich schreibe doch gerade einen Song, oder?
Wir werden wieder populär werden. Versprochen!
Über?
Was wäre, wenn ich dir sagen würde
Ich liebe dich.
Natürlich liebst du mich.
Wir sind doch Freunde, oder?
Vielleicht hast du recht.
Schlecht?
Schläfst du schon?
Ich möchte euch alle für mich allein haben.
Clea sah bei ihrem Fotoshooting für das A-List Magazine wunderschön aus .
- Hast du es gesehen?
- Hey!
- Ja, genau. Deshalb
– - Oh, hallo!
Deshalb sind ihre Bilder im Trend.
- Und außerdem
– - Oh mein Gott.
Ihr Gesicht ist überall in meinem Feed.
Mädels, ich bin total
in diese Person verknallt.
- Wer?
- Clea.
Was? Du kennst Clea Zorel Aguilar nicht ?
Via, wo wohnst du überhaupt?
Sie ist so schön.
- Ja, sie ist wirklich hübsch.
- Sie ist definitiv mein Schwarm.
Via, das ist der ehemalige Kinderstar.
Wir sind im Grunde gleich alt.
Aber jetzt ist sie superberühmt.
Fairerweise muss man sagen, dass sie auch Talent hat.
Sie ist eine wirklich gute Schauspielerin.
Schon als Kind erhielt sie
zahlreiche Schauspielpreise.
Und ihre Mutter ist auch berühmt.
Sie stand also
von Anfang an im Rampenlicht.
Aber wie muss sich das anfühlen?
Berühmt zu sein, seit man ein Kind war.
Ist das nicht ziemlich stressig?
- Aber es sieht auch nach Spaß aus.
- Mal sehen.
- Sie ist so hübsch.
- Wunderschön, nicht wahr?
Schau sie dir an.
Sie kennt sie allerdings nicht.
Aber sie ist wunderschön.
Ihr Gesicht ist so glatt.
Berühmt zu sein ist nicht immer lustig.
Das Leben im Rampenlicht ist hart.
insbesondere wenn man sich daran gewöhnt hat.
Was wäre, wenn es plötzlich verschwände?
Es könnte nicht nur deine
Familie, sondern auch dich selbst ruinieren.
Tolle Bildkarte, Mädchen!
Mit so einem Gesicht wäre ich ja total schamlos.
- Warum weiß sie das nicht?
- Sie scheint ja gar keine Poren zu haben.
Rechts!
Sie ist beschäftigt.
Sie ist wirklich wunderschön. Schau sie dir an.
Via! Hey, übernachtest du
später bei mir in der Wohnung?
Klar. Ich komme direkt nach dem Unterricht vorbei.
Via, tut mir leid, ich bin gerade dabei, etwas fertigzustellen.
Ich komme vielleicht etwas später nach Hause.
Bleib einfach erstmal dort.
Im Kühlschrank ist Essen
, falls du Hunger bekommst.
Los geht's! Hallo!
Tante, du bist da.
Ja, ich bin nur kurz vorbeigekommen, um das abzugeben.
Das liegt daran, dass Arkin
mir um Mitternacht eine SMS geschrieben hat.
Er sagte, er habe keine Lebensmittel eingekauft,
weil er keine Zeit gehabt habe.
Ja, er scheint im Moment sehr beschäftigt zu sein.
Er könnte auch spät nach Hause kommen.
Ja, er ist gerade in einem Workshop.
Ein Workshop?
Schauspielworkshop. Oh, das wusstest du nicht?
Er hat das Angebot meines Freundes angenommen.
Jetzt beginnt er also seinen
Schauspielworkshop bei Cloud Entertainment.
Wissen Sie, es ist eine große Agentur, daher
ist das eine riesige Chance für ihn.
Super aufregend!
Stimmt. Seit wann?
Schon seit einiger Zeit.
Wie zum Beispiel während der Semesterferien im ersten Studienjahr.
Damals begann seine Werkstatt.
Hat er dir das nicht erzählt?
Vielleicht hat er es einfach vergessen, Tante.
Vielleicht. Jedenfalls.
Gratuliere ihm einfach und necke
ihn, damit er dir eine Kleinigkeit kauft.
Wenn er ein Projekt bekommt, okay?
- Moment—
- Alles klar.
Moment. Ich muss los.
Können Sie das bewältigen?
- Ja, ich kümmere mich darum.
- In Ordnung.
- Mach's gut.
- Wir sehen uns.
Aufpassen.
- Tschüss!
- Pass auf dich auf.
Via, ich habe Pizza mitgebracht.
Über?
Was ist mit dir passiert?
Warum?
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Du wirst mich auch verlassen.
Ich möchte euch alle für mich allein haben.
Ich möchte es wagen, Via.
Ich mag dich.
Hast du viele Szenen?
Tatsächlich habe ich noch mehr Szenen bekommen.
weil der Regisseur mich anscheinend mag.
- Wow.
- Du bist jetzt berühmt!
Vergiss nur nicht,
auf dich selbst zu achten, okay?
Ja, Pa.
Du hast ja schon viele Designs erstellt, richtig?
Ich weiß gar nicht, was ich eigentlich will.
Ich habe noch nicht einmal ein Traumprojekt.
Keine Sorge. Es wird kommen.
Ja.
Wo steckt eigentlich Arkin?
Er ist nicht erschienen.
Er ist beschäftigt.
Wie läuft es in deinem Unterricht?
Ich habe heute keinen Unterricht. Er ist morgen.
Perfektes Timing, nicht wahr?
Die Schauspielerei steht dir wirklich gut.